# &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;NIX Solutions Module #4 Homework #6

                                                 Задача: 
             Необходимо, используя подход Code First, создать базу данных в которой должны быть следующие
                  таблицы - Song, Genre, Artist. База данных должна быть создана при помощи миграций
                    
**Таблица Artist**: Поля Id, Name, DateOfBirth, Phone, Email, InstagramUrl. Поля Name и DateOfBirth обязательные.\
**Таблица Song**: Поля Id, Title, Duration, ReleasedDate. Все поля обязательные.\
**Таблица Genre**: Поля Id, Title. Все поля обязательные.

Создать следующие связи:\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;● У песни может быть только один жанр, один и тот же жанр может быть у нескольких песен.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;● У исполнителя может быть несколько песен, одна и та же песня может быть спета несколькими исполнителями

Создать Initial Create миграцию в которой создать все сущности и связи между ними.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;А также вставить данные во все таблицы, минимум 5 строк в каждую.

Написать запросы:\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;● Вывести название песни, имя исполнителя, название жанра песни. Вывести только песни у которых\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;есть жанр и которые поет существующий исполнитель.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;● Вывести кол-во песен в каждом жанре\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;● Вывести песни, которые были написаны (ReleasedDate) до рождения самого молодого исполнителя.
